# 1. Autenticar no Google Cloud
# Já realizado com gcloud auth login.

# 2. Selecionar o Projeto
gcloud config set project SEU_PROJECT_ID
# caso precise mudar para outro projeto
gcloud config set project koru-docker2

# 3. Ativar a API do Google Container Registry
gcloud services enable containerregistry.googleapis.com

# 4. Taguear a Imagem Docker
# Tagueie sua imagem Docker local com o caminho do GCR e versão desejada.

docker tag dc-python2:latest gcr.io/koru-docker/dc-python2:v1.0

# 5. Autenticar o Docker no GCR
gcloud auth configure-docker

# 6. Enviar a Imagem para o GCR
docker push gcr.io/koru-docker/dc-python2:v1.0

# 7. Verificar a Imagem no GCR
# Acesse o Console do Google Cloud e vá para Container Registry para verificar.

# 8. Cloud Run 
# Criar serviço + selecionar url imagem do container +  
ARTIFACT REGISTRY + selecione a imagem + clicar em selecionar

# 9. Autenticação
# marcar Permitir chamadas não autenticadas

#10.Contêineres, volumes, rede, segurança
# mudar a porta 8080 para 5000 
# Clicar no botão Criar

# Exemplo Completo:
# Aqui está um exemplo resumido de como enviar uma imagem para o GCR.


